List Of USerful AI OR WEBSITES

axiom.ai                    - create bots
Wolphram Alpha.com          - answer complex questions
Tiny wow                    - free tools
opensourcealternative.to    - free open source to SaaS products
jotform.com                 - form templates
d-id.com                    - deepfake of yourself wiht live chat
undetectable.ai             - human like ai generator
ossa.ai                     - faceless video generator
coursera.org                - free online courses
syllaby.io                  - social media marketing
watermarkerremover.io       - Removes Water Marker
meta.ai                     - metas (chat gpt)
opus.pro                    - Turns Videos into Viral Shorts
huggingface.co              - Ai Tools
clickup.com                 - Project Management
krea.ai/fun/logos           - logo illusion generator
bing.com/create             - art generator
gamma.app                   - presentation ai (ppt)
pabbly.com                  - create bots
superhuman.com              - email inbox turns into insane productivity tool
fastpedia.io                - 900 websites in categories
capcut.com                  - free online video editor
leanordo.ai                 - Ai image generator
chat.openai.com             - chatpgt
remove.bg                   - removes background image
otter.ai                    - summarizes video calls or meetings
Eleven Labs                 - Text-to-Speech               -    Synthesize human-like voices from text
Blue Willow                 - AI Image Generator           -    Generate images from text prompts
Lumen5                      - AI Video Creator             -    Create videos from text transcripts
G-Prompter                  - AI Prompt Generator          -    Generate prompts for AI image generators
Rytr                        - AI Writing Tool              -    Write blog posts, outlines, and more
Kaiber                      - AI Video Creator             -    Create realistic-looking AI videos
Consensus                   - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
Genei                       - AI Research Tool             -    Summarize PDFs and websites
Scalenut                    - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
Fliki                       - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
Neuroflash                  - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
Admin By Request            - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
Translate.Video             - AI Translation Tool          -    Translate videos
Sococal.ai                  - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
UserWay                     - AI Research Tool             -    Summarize documents and answer questions
gemini.google.com           - AI GPT                       -    Googles version of better chat gpt with image generation
Landbot	                    - Work & Business              -    Creates chatbots to automate customer service and marketing tasks.
MidJourney 	                - Art, Music, & Graphics       - 	Generates creative images from text descriptions (text-to-image).
Replika	                    - Productivity & AI Assistants -	Chatbot companion that provides conversation and emotional support.
10Web	                    - Work & Business              - 	Analyzes website data and offers SEO and marketing recommendations.
MightyGPT	                - Work & Business              - 	Text generation and writing assistant powered by AI.
Talk To Books               - Fun AI websites              - 	Allows conversation with fictional characters from books.
Krisp	                    - Productivity & AI Assistants - 	Reduces background noise during online calls and meetings.
Rewind	                    - Work & Business              - 	Transcribes and summarizes recorded meetings and lectures.
Craiyon	                    - Art, Music, & Graphics       - 	Generates images based on text prompts (similar to MidJourney).
Supermeme.ai                - Fun AI websites              - 	Creates memes with user-uploaded images and captions.
Brandmark                   - Work & Business              - 	Generates logos and branding materials based on user input.
Glasp	                    - Work & Business              - 	Summarizes and analyzes long documents and webpages.
Soundful	                - Art, Music, & Graphics       - 	Creates royalty-free music from text descriptions.
FakeYou	                    - Fun AI websites              - 	Creates videos of people speaking with user-provided audio. (Note                        - May have ethical considerations regarding potential misuse)
Beautiful.ai	            - Work & Business              - 	Creates presentations with data visualization and design tools.
AI. Image Enlarger	        - Art, Music, & Graphics       - 	Enlarges images while maintaining quality (may not be perfect).
Semantris	                - Work & Business              - 	Analyzes and improves the clarity and persuasiveness of written content.
Pfpmaker	                - Fun AI websites              - 	Generates profile pictures (PFPs) for social media with various styles.
Thing Translator	        - Productivity & AI Assistants -	Translates languages spoken through microphones or uploaded recordings.	
geogebra
meta ai
giphy
tenor








DALL-E
Grammarly
Jasper AI, Inc.
CopyAI, Inc.
AI Town
Descript
Fireflies.AI Corp.
Writesonic
Notion AI
Synthesia
Wordtune
Chatbots
Perplexity AI
QuillBot
Stable Diffusion
AIXcoder
Canva Pro
AI detectors
DeepBrain AI





















